Bandit Nivel 24 → Nivel 25
SSH: ssh -o PubkeyAuthentication=no -p2220 bandit24@bandit.labs.overthewire.org

Explicación: Abre sesión SSH con el usuario bandit24.

Solución:

$ cd /tmp

Explicación: Cambia el directorio a /tmp.

$ mkdir password-fcch25

Explicación: Crea un directorio temporal password-fcch25.

$ cd password-fcch25

Explicación: Cambia el directorio a password-fcch25.

$ touch genpass.sh

Explicación: Crea un archivo vacío genpass.sh.

$ vim genpass.sh

Explicación: Abre el archivo genpass.sh en el editor vim.

$ cat pass25.txt | nc localhost 30001

Explicación: Envía el contenido de pass25.txt a netcat en localhost en el puerto 30001.