Bandit Nivel 25 → Nivel 26
SSH: ssh -o PubkeyAuthentication=no -p2220 bandit25@bandit.labs.overthewire.org

Explicación: Abre sesión SSH con el usuario bandit25.

Solución:

$ file bandit26.sshkey

Explicación: file determina el tipo del archivo bandit26.sshkey.

$ ssh -i bandit26.sshkey bandit26@localhost

Explicación: ssh -i bandit26.sshkey utiliza la clave SSH privada para conectarse a bandit26 en localhost.

$ cat /etc/passwd

Explicación: cat muestra el contenido del archivo /etc/passwd.

$ cat /etc/passwd | grep bandit26

Explicación: cat muestra el contenido del archivo /etc/passwd y grep bandit26 filtra las líneas que contienen bandit26.

$ cat /usr/bin/showtext

Explicación: cat muestra el contenido del archivo showtext.

Contenido del archivo:

sh
#!/bin/sh
export TERM=linux
more ~/text.txt
exit 0
Explicación del contenido: El script establece el terminal en modo Linux y usa more para mostrar el contenido de ~/text.txt, luego sale.

$ ssh -i bandit26.sshkey bandit26@localhost

Explicación: Abre una sesión SSH con bandit26.

Interacción:

En la pantalla de more, se puede ingresar h para abrir la ayuda de more.

Luego, presionar v para abrir el editor vi.

Dentro de vi, ingresar :set shell=/bin/bash y luego :shell para abrir una shell.

$ cat /etc/bandit_pass/bandit26

Explicación: cat muestra el contenido del archivo de contraseña de bandit26.