Bandit Nivel 12 → Nivel 13
SSH: ssh -o PubkeyAuthentication=no -p2220 bandit12@bandit.labs.overthewire.org

Explicación: Abre sesión SSH con el usuario bandit12.

Solución:

$ mkdir /tmp/fcch

Explicación: mkdir crea un directorio llamado /tmp/fcch.

$ cp data.txt /tmp/fcch/data.raw

Explicación: cp copia data.txt a /tmp/fcch/data.raw.

$ cd /tmp/fcch/

Explicación: cd cambia el directorio a /tmp/fcch/.

$ xxd -r data.raw > data1

Explicación: xxd -r convierte el archivo data.raw de texto hexadecimal a binario, guardándolo como data1.

$ file data1

Explicación: file determina el tipo de archivo para data1.

$ gzip -cd data1 > data2

Explicación: gzip -cd descomprime data1 y guarda el contenido descomprimido en data2.

$ bzip2 -d data2

Explicación: bzip2 -d descomprime data2 que estaba comprimido con bzip2.

$ tar -xvf data2

Explicación: tar -xvf extrae el contenido de data2.