Bandit Nivel 23 → Nivel 24
SSH: ssh -o PubkeyAuthentication=no -p2220 bandit23@bandit.labs.overthewire.org

Explicación: Abre sesión SSH con el usuario bandit23.

Solución:

$ cd /etc/cron.d/

Explicación: cd cambia al directorio /etc/cron.d/.

$ ls -l

Explicación: ls -l lista archivos en el directorio actual con detalles.

$ cat cronjob_bandit24

Explicación: cat muestra el contenido del archivo cronjob_bandit24.

$ mkdir /tmp/fcchx

Explicación: Crea un directorio temporal fcchx.

$ touch getx.sh

Explicación: Crea un archivo vacío getx.sh.

$ chmod 777 getx.sh

Explicación: Cambia los permisos del archivo getx.sh para que todos los usuarios puedan leer, escribir y ejecutar.

$ vim getx.sh

Explicación: Abre el archivo getx.sh en el editor vim.

$ ls -la getx.sh

Explicación: Muestra los detalles del archivo getx.sh.

$ cp getx.sh /var/spool/bandit24/

Explicación: Copia el script getx.sh al directorio /var/spool/bandit24/ para ser ejecutado por el cron job.

$ cat /tmp/fcchx/password

Explicación: Muestra el contenido del archivo password.